[यह कार्यक्रम 13 वर्ष और उससे अधिक आयु के दर्शकों के लिए है
]
[इसमें
स्पष्ट दृश्य, ऑडियो और सामग्री शामिल हो सकती है;
13 वर्ष से कम आयु के दर्शकों को
सलाह दी जानी चाहिए]
अरे, तुम ठीक हो?
वाह!
जेनविल!
अरे, क्या तुम ठीक हो?
अरे, क्या तुम वहाँ हो?
- जेन!
- तुमने हमारे कॉल या मैसेज का जवाब नहीं दिया।
जेनविल!
अरे, तुम ठीक हो?
नमस्ते?
अरे!
- अरे!
- जेनविल!
अरे बाप रे...
तुम ठीक हो?
अपने आप को देखो।
- ठीक है.
- चलो अंदर चलें.
आओ, मैं तुम्हारी मदद करता हूं।
कदम।
चलो भी।
हे भगवान, आप को देखो.
अरे, जूते!
अरे बाप रे।
आप उन्हें दूर क्यों नहीं रख देते?
चलो भी।
तुमने बदबू फैलाया।
हे भगवान,
मैं शर्त लगाता हूं कि आपने स्नान भी नहीं किया होगा।
मुझे मत बताओ...
तुमने कल रात शराब पी थी.
यह दूध वाली चाय तो नहीं होगी, है न?
अरे!
मुझे परेशान करना बंद करो.
मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
खैर, मैंने कुछ पेय पीये।
कुछ पेय,
और आप पूरी तरह से बर्बाद हो जाते हैं।
यदि आपके पास इससे अधिक होता,
मैं शर्त लगाता हूं कि आप नंगे ही इधर-उधर भागते होंगे।
बिल्कुल।
क्या आपको नहीं लगता कि अब आप बहुत अच्छे हैं?
क्यों?
इंतज़ार,
आपने वीडियो नहीं देखा है, है ना?
कौन सा वीडियो?
वीडियो गेम?
बेवकूफी करना बंद करो, क्या तुम?
आपका और दाई का वह वीडियो
अब वायरल हो रहा है।
एक वीडियो?!
- हां
, हां।
इंतज़ार...
यह सपने के भीतर एक सपना ही होगा।
जागो! अभी जागो!
क्या तुम्हें यह मेरे सपने से मिला?
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा मैंने कल रात सपना देखा था।
अरे, मूर्खता बंद करो।
आप किस सपने की बात कर रहे हैं?
तुमने और दाई ने वास्तव में चुंबन किया।
अब तक इसे एक हजार से अधिक बार देखा जा चुका है।
अरे बाप रे...
यहाँ।
अपने लिए देखलो।
यह दुखदायक है।
क्योंकि हम सपने में नहीं हैं।
हे भगवान...
फोटो मेल नहीं खाता.
मुस्कुराओ मत.
अब भौंहें चढ़ाओ.
क्या आप गंभीर हैं?
क्या आप निश्चित हैं कि
यह किसी और का पहचान पत्र नहीं है?
तुम्हारा मतलब है कि वह बहुत पीली दिखती है, है ना?
यहाँ।
वह बिल्कुल फोटो जैसी दिखती है, है ना?
तुम्हें पता है, उसने बस मेकअप नहीं किया था ।
इसीलिए वह अलग दिखती थी।
प्रोत्साहित करना!
[नेने, चौथे वर्ष की सहकर्मी सलाहकार]
बिना पिये पब में आना?
यह बिल्कुल भी मज़ेदार नहीं है, बच्चे!
चलो भी,
वह अभी नयी छात्रा है।
[फ्रांस, तीसरे वर्ष के सहकर्मी सलाहकार]
यह आपका
भी पब में पहला मौका है, है ना?
यह सही है।
यदि आपने पहले कभी शराब नहीं पी है,
बेहतर होगा कि आप इसे यहां न आजमाएं,
या फिर आप इतने नशे में हो सकते हैं
कि घर नहीं पहुंच पाएंगे।
इसकी चिंता मत करो, फ्रांस।
नेने और मैं उसे यहां लाए,
इसलिए हम उसकी देखभाल कर रहे हैं।
[मीन, द्वितीय वर्ष की सहकर्मी सलाहकार]
[माँ]
उह...
यह मेरी माँ है.
कृपया मुझे एक क्षण के लिए क्षमा करें।
मैं पूरी तरह से भूल गया कि मैंने उसे बताया था
मैं इस सप्ताह और कपड़े लेने के लिए घर आऊंगा ।
हाँ?
आपको इतना समय क्यों लगा?
तुम कहां सोये हो?
नहीं,
मैं नहीं था.
क्या बात है, माँ?
मैं पूछने वाला था
कल आप किस समय
घर आ रहे हैं?
यदि यह सुबह का समय है,
मैं तुम्हारे लिए कुछ झींगा दलिया बनाऊंगा.
मुझे लगता है कि मैं दोपहर तक वहां पहुंच जाऊंगा।
यदि यह दोपहर का समय है,
तो फिर आप दोपहर के भोजन में क्या चाहते हैं?
उह...
कुछ भी ठीक है.
उह,
- मुझे अब नींद आ रही है।
- तुमने बहुत समय लगा दिया!
- अलविदा, माँ।
- माफ़ करना,
- मेरी कार ख़राब हो गई है।
- रुको, अभी फ़ोन मत रखो।
जल्दी करो।
मैं आपके कमरे में लोगों की आवाजें क्यों सुन रहा हूँ?
यहाँ कोई नहीं है.
यह संभवतः टी.वी. है।
आप कौन सा चैनल देख रहे हैं?
इसका...
मुझे यकीन नहीं है,
लेकिन यह एक वन्यजीव वृत्तचित्र है।
एक वन्यजीव वृत्तचित्र...
लड़कों और संगीत के साथ?
कुंआ...
मैं हूँ...
मैं थॉन्ग्लर में संगीत की कक्षा ले रहा हूँ
, माँ!
क्या?!
आप
दोस्तों के साथ शराब पीने बाहर गए हैं, है ना?
नहीं! वे मेरे सीनियर हैं।
वे पुरुष हैं या महिला?
खैर, दोनों ही हैं।
हालाँकि, मैं शराब नहीं पी रहा हूँ।
और वे मेरे प्रति बहुत अच्छे हैं।
मैं पूरी तरह सुरक्षित हूं, मां.
मुझे पता है कि आप मुझसे प्यार करते हैं,
और मैं भी तुमसे बहुत प्यार करता हूं.
बहुत देर तक बाहर मत रहो, ठीक है?
समझ गया, माँ.
जैसे ही मैं अपने कमरे में पहुंचूंगा, मैं तुम्हें संदेश भेजूंगा ।
जेन कभी भी गैरजिम्मेदार नहीं रही।
मुझे लगता है कि आप उस पर भरोसा कर सकते हैं।
चलो भी?
जेनविल!
यह वास्तव में आप हैं.
क्या आप बहुत युवा नहीं हैं?
आप अंदर कैसे आये?
लेकिन वह मेकअप...
इससे आप बूढ़े दिखने लगते हैं।
क्या आप धूम्रपान करते हैं?
आपको धूम्रपान करने वाले पसंद नहीं हैं, है ना?
मुझे धूम्रपान करने वाले लोगों से कोई आपत्ति नहीं है।
मैं इस गंध को बर्दाश्त नहीं कर सकता।
मेरे भाई का एक बार दिल टूट गया था
और पागलों की तरह धूम्रपान करना शुरू कर दिया।
वह सारा दिन सिगरेट पीता रहता था। उसके होंठ काले पड़ गए थे
और उससे बहुत बुरी बदबू आती थी।
मैं इसे संभाल नहीं सका,
इसलिए मैंने उसे नौकरी छोड़ने को कहा।
रुको, तुम इसे बाहर क्यों रख रहे हो?
क्योंकि तुम्हें यह पसंद नहीं है.
इससे आपको कोई फर्क नहीं पड़ना चाहिए.
वैसे भी हम इतने करीब नहीं हैं।
मैं भी जाने वाला हूं।
कुंआ,
मैं वैसे भी नौकरी छोड़ने वाला था।
अच्छा तो।
सही।
चलो भी...
हाँ?
क्या आप मुझे "जेनविल" कहना बंद कर सकते हैं?
तो फिर मैं तुम्हें क्या कहूँ?
एफए की रानी?
या मुझे आपको आपके छात्र आईडी से कॉल करना चाहिए?
बस मुझे जेन कहो.
वाह...
यह तो और भी लम्बा लगता है, है ना?
"मुझे बस जेन कहो।"
बहुत ही हास्यास्पद है?
कुछ नहीं।
इसके बारे में सोचकर ही मुझे गुस्सा आ जाता है।
अगर मुझे पता होता कि वह फ़्लर्ट करता है,
मैं उसे मुझे कुचलने नहीं देता।
तोड़?
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है संभोग करना।
क्षमा मांगना?
हुकिंग अप, तुम्हें पता है।
मैं आपको दिखाता हूँ।
यह।
और इस।
अब मुझे समझ में आया।
मैं उसके साथ सोई थी
और अब मैं यहां बैठकर रो रही हूं।
एक आदमी इतना क्रूर...
वह तो अपनी चीज़ काट देने का हकदार है!
मैं इसे काट दूंगा, काट दूंगा, काट दूंगा, काट दूंगा।
ठीक है।
एक ही घूंट में पी जाओ!
चलो भी।
यह मेरे घटिया प्रेमी के लिए है!
प्रोत्साहित करना!
सोखना।
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
इसे ख़त्म करो.
इसे खत्म करें!
यदि आप हमारे साथ घूम रहे हैं,
आपको अपनी शराब को संभालने की जरूरत है।
पीना!
बस इतना ही काफी है, नेने.
उसने अभी शुरुआत की है.
उसे जल्दी मत करो.
क्या तुम ठीक हो, जेन?
अगर यह कड़वा है,
इसे कुछ सोडा के साथ मिलाएं।
चलो भी।
यह आसानी से नीचे चला जाएगा.
एक ही घूंट में पी जाओ!
चलो भी।
- वाह!
- चीयर्स!
जाता रहना।
चलो भी!
अपने आप को शांत करो!
तो, आप वास्तव में इतनी दूर तक कैसे पहुंचे?
मुझे पता नहीं है।
आखिरी बात जो मुझे याद है वह यह है कि
मैं अपने सहपाठियों के साथ शराब पी रहा था।
मुझे वास्तव में आश्चर्य हुआ...
क्या यह वह पोशाक है जो आपने पब में पहनी थी?
यह बहुत ही सफ़ेद है.
जैसे आप
किसी प्रकार के ध्यान के लिए जा रहे हों।
केक!
अरे, मुझे खेद है।
मुझे हँसाने में आपकी गलती है।
मुझे दाई से माफ़ी मांगनी होगी.
चलो भी!
मुझे माफ़ करें।
अरे, बंद करो इसे.
बड़े लोग रोते नहीं हैं।
चलो भी।
चलो पीते हैं.
प्रोत्साहित करना!
बस इतना ही काफी है, जेन.
ठीक है. यह...
यह मेरा आखिरी शॉट है।
और एक!
और एक।
आप गोल-गोल बातें कर रहे हैं।
क्या आप कभी कहानी ख़त्म कर पाएंगे?
मुझे बस इतना ही याद है।
अगर आपको कुछ भी याद नहीं आ रहा है,
तो फिर आप अपने कमरे में वापस कैसे पहुंचे?
सही।
कैसे दीदी?
मुझे यह याद नहीं है.
मैं अभी मीन से पूछूंगा.
वह शायद अभी भी सो रही है।
मैं उसे शाम को फोन करूंगा.
क्या तुम्हें लगता है...
मेरी माँ ने वीडियो देखा है?
यदि आप इस बात से चिंतित हैं,
मुझे इसे संभालने दो.
आप क्या कर रहे हो?
नमस्ते।
नमस्ते?
मैं वीडियो में दिख रही लड़की का दोस्त हूं।
क्या वह हॉट नहीं है?
वाह, वो देखो.
अरे।
यहाँ आओ।
आप यह देखा है?
- क्या
देखते हो।
यह कैम्पस की रानी है।
यह देखो।
यहाँ।
हम जिस लड़की को स्पष्ट रूप से देख सकते हैं
वह वास्तुकला की द्वितीय वर्ष की छात्रा है।
वह बहुत हॉट है.
मैं उसे जानता हूं.
क्या वह हॉट नहीं है?
लेकिन दूसरी लड़की...
मुझे यकीन नहीं है
कि वह वंडर यूनिवर्सिटी में पढ़ रही है या नहीं।
- अरे, चैम्प.
- क्या?
क्या आप उसे जानते हो?
क्या आप?
ओह...
अरे, क्या आपका सिर ठीक है?
सब ठीक है। मैं ठीक हूँ।
क्षमा मांगना।
क्या फर्क पड़ता है?
चलो भी।
वह सुन्दर है, यार।
उसका हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
लेकिन वह सुन्दर है.
अपने दोस्त को देखो.
अरे!
आप उससे क्यों पूछेंगे?
तुम्हें पता है कि वह
लोगों की चीजों में हाथ डालना पसंद नहीं करता।
क्या मैं सचमुच जिज्ञासु होकर गलत हूं?
क्या मैं हूं?
उसे देखो.
वह मुझसे कुछ बातें छिपा रहा है।
हालाँकि, वह बहुत हॉट है।
हे भगवान, यह तो बहुत गर्म है।
यह है।
मेरे आँखे दर्द कर रही हैं।
- कवर?
- चलो चलें।
छाया में जाओ.
हम तुम्हें यहां छोड़ देंगे.
हाँ, ठीक है.
मैं जा रहा हूं।
क्या वह सचमुच वीडियो हटा देगा?
वह निश्चित रूप से ऐसा करेंगे।
उन्होंने यहां तक ​​कहा कि उन्हें खेद है।
उन्होंने इसे केवल इसलिए पोस्ट किया
क्योंकि उन्हें लगा कि यह प्यारा है।
क्या हम सचमुच उस पर भरोसा कर सकते हैं?
मुझे उसका नंबर पता है,
उनके सोशल मीडिया और यहां तक ​​कि उनके पते पर भी।
और मुझे पता है
कि वह पास के ही एक विश्वविद्यालय में पढ़ रहा है।
अगर वह इसे नहीं हटाता है तो
मैं उसके घर जाऊंगी।
आप सबसे अच्छे हैं, है ना?
- अच्छा...
- तुम अपने दोस्त से प्यार करते हो...
किसी से भी ज्यादा, है ना?
- बिल्कुल।
- लेकिन क्या तुम्हें यकीन है?
आप यह कर रहे हैं
अपने दोस्त के लिए
और नहीं...
अपने आप को?
अरे, चलो.
मैं अपने दोस्त, वाई से प्यार करता हूँ,
लेकिन जब बात लड़कों की आती है...
ऐसा होता है,
आपको पता है।
हे भगवान, यह तो बहुत गर्म है।
चिंता मत करो, ठीक है?
सब ठीक हो जाएगा।
अगर आप कुछ भी चाहते हैं,
मुझे विषय दें।
सही।
हम अब जा रहे हैं.
थोड़ा आराम करो, ठीक है?
- अलविदा.
- क्या तुम अकेले रह सकते हो?
हाँ मैं कर सकता हूं।
ठीक है, अलविदा.
- मिलते हैं
अलविदा।
चल दर।
डारिन, इसे देखो।
बहुत धुंधला.
चुपके से फिल्मांकन करने पर आपको यही मिलता है।
रुको, तो क्या यह सच है?
यह है, और वह मैं हूँ,
मेरा डबल नहीं.
क्यों?
ठीक है। अगर तुम अच्छे हो,
तो कोई बात नहीं।
तो फिर यही बात है।
हे भगवान,
यह इस तरह क्यों बदल गया?
पागल होती जा रही हूँ मैं।
ओह, यह दाई है।
इस बार आपको किस बात का दुःख है?
वह ऐसा क्यों व्यवहार कर रही है
जैसे उसे कुछ याद ही नहीं है?
क्या वह मेरी परीक्षा ले रही है?
या वह इतनी गुस्से में है
कि व्यंग्य कर रही है?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मेरा यह मतलब नहीं था.
[मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ]
[मेरा यह मतलब नहीं था]
मुझे कुछ पता नहीं है क्या चल रहा है।
[मुझे कुछ पता नहीं है क्या चल रहा है]
वैसे,
क्या आपको डोनट्स पसंद हैं?
क्या?
अब वह किसी और चीज़ के बारे में क्यों बात कर रही है?
यदि यह खाने योग्य है,
यह मेरा पसंदीदा है.
आओ, इन डोनट्स को खत्म करने में मेरी मदद करो।
मैंने उन्हें एक खरीदो एक मुफ़्त पाओ सौदे पर खरीदा ,
लेकिन अगर मैं उन सबको खा लूंगा तो
मेरा वजन निश्चित रूप से बढ़ जाएगा।
क्या आप
भी वजन बढ़ने से चिंतित हैं?
मुझे तैयार होने के लिए कुछ समय दो।
मैं वास्तव में घर जाने वाला हूं।
बैठो, जेन.
धन्यवाद।
कुंआ...
मैं...
आप मुझसे वैसे ही बात कर सकते हैं
जैसे आपने कल रात की थी।
यह प्यारा था।
मुझे खेद है कि मैंने सीमा पार कर ली, गाई!
यह दाई है,
गाई नहीं.
मुझे खेद है, गाई!
मैं दाई हूं.
शांत हो जाओ, ठीक है?
मुझे माफ़ करें...
चलो भी।
मैंने तुम्हें अवश्य परेशान किया होगा।
सच में? क्या आपने ऐसा किया है?
मेरे पास है!
आपने नहीं किया है.
हाँ मेरे पास है।
नहीं, आपने ऐसा नहीं किया है।
मेरे पास है।
जब मैं नशे में था तब मैंने तुम्हें चूमा था।
ऐसा नहीं हुआ.
तुम नशे में थे,
मुझसे कहा कि मेरी आंखें सुंदर हैं,
और फिर करीब झुक गया।
बस इतना ही।
आपने अभी अभी क्या कहा?
आपको ऐसा क्यों लगा कि
आपने सीमा पार कर ली है?
क्या यह वीडियो है?
क्या यह एफए की रानी नहीं है?
लगता है वह सचमुच नशे में है।
मेरे विचार से तुम सही हो।
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
तुम्हारी आँखें सुंदर हैं,
भव्य...
काश मेरी भी आंखें तुम्हारी तरह खूबसूरत होतीं।
अरे, आप उन्हें फ़िल्म नहीं बना सकते।
यह अशिष्टता है।
मैं क्यों नहीं कर सकता?
यह बहुत प्यारा है। देखो।
जेनविल!
- हमें खेद है।
- हमें सचमुच खेद है।
- जेन... अरे!
- कोई बात नहीं। मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
- हमें सचमुच खेद है।
- कोई बात नहीं।
चल दर।
- जेन...
- हमें सचमुच खेद है।
तुम ठीक हो?
हे भगवान!
तुमने कोई सीमा नहीं लांघी, जेन।
तुम नशे में थे
और मुझसे कहा,
"तुम्हारी आँखें बहुत सुन्दर हैं, बहुत खूबसूरत।
काश मेरी भी आंखें
तुम्हारी तरह खूबसूरत होतीं।
तुमने कुछ भी नहीं किया,
और तुमने मुझ पर लगभग उल्टी कर दी थी।
कृपया मुझे क्षमा करें।
मुझे एक सोमटम जगह पर जाना है।
मुझे सोमटम की तलब लग रही है।
क्या अब आप घर नहीं जा रहे हैं?
मैं पहले घर जाऊँगा और फिर वहाँ जाऊँगा!
तुम बहुत प्यारी हो, जेन.
अरे!
वह इतनी बर्बाद कैसे हो गयी?
चलो भी।
जल्दी करो!
क्या वे ठीक होंगे?
जेन!
अरे, क्या तुम्हारा दोस्त ठीक है?
वो बस नशे में है। कोई गंभीर बात नहीं है।
क्या मैं कुछ मदद कर सकता हूँ?
हम ठीक हैं, सर.
तुम्हें पता है, यह उसका पहली बार शराब पीने का अनुभव है।
यह सही है।
19 वर्ष की उम्र में,
यह आश्चर्यजनक है
कि वह कितना पी सकती थी।
जब मैंने 19 साल की उम्र में पहली बार शराब पी थी,
मैं सीधे घर तक भी नहीं चल सकता था।
ठीक है...
ओह, यह हमारी सवारी है।
नेने, मैं जेन को उसके छात्रावास में ले जाऊँगा
और उसके बाद चले जाओ.
- ठीक
बढ़िया लगता है?
चलो भी।
अंदर आओ, जेन.
- सुनिश्चित करें कि वह अपने कमरे तक पहुंच जाए।
- मदद करें!
वह लड़की कितनी उम्र की है?
वह 19 साल की है, सर।
मुझे लगता है कि आपको मालिक से बात करनी चाहिए।
इस तरह.
ठीक है।
कृपया।
- मालिक?
- हाँ। इसी तरफ़।
ठीक है।
तुमने उस पर उल्टी कर दी?
हाँ।
- चलो।
- तुम अद्भुत हो, बहन।
- देखो,
- मैं नहीं कर सकता.
इसमें इतना मज़ाकिया क्या है?
यह शर्मनाक है.
खैर, यह हास्यास्पद है.
वाह, आपका पहला ड्रिंक
यादगार था, है ना?
देखना,
आपके भाई के रूप में, मैं आपको यह बताना चाहता हूँ।
अगली बार जब आप शराब पिएं तो
सोडा को शराब के साथ न मिलाएं।
यह आसानी से उतर जाता है,
लेकिन यह आपको जल्दी प्रभावित भी करता है।
आप लोग किस बारे में बात कर रहे हैं?
तुम जोर से बोल रहे हो.
माँ, कुछ अजीब बात है।
कुछ मजाकिया है?
यह क्या है? मुझे इसके बारे में बताओ।
यह कोई मज़ाक नहीं है, माँ.
चल दर।
- क्या?
- चलो मेरे लिए कुछ खाना बनाते हैं।
- तुम्हें क्या हो गया है?
- मैं उनसे तंग आ गया हूँ।
अभी-अभी आपके पास कुछ था।
मुझे ऑमलेट चाहिए.
उनके लिए खाना मत पकाओ.
शहद!
हम दोपहर का भोजन करने वाले हैं,
और आप डोनट खा रहे हैं?
ओह अब छोड़िए भी।
इसे नीचे रखें।
कुंआ...
मेरा मतलब है,
मैं इसके लिए तरस रहा हूं.
मैंने तुमसे कई बार कहा है
कि मेरे लिए भी कुछ ले आओ,
लेकिन आपने कभी ऐसा नहीं किया!
आपका रक्त शर्करा स्तर बढ़ जायेगा।
क्या डॉक्टर ने आपको
चीनी कम करने को नहीं कहा था?
बस थोड़ा सा नुकसान नहीं होगा, माँ।
ठीक है, पिताजी?
बस थोड़ा सा।
वाह!
आप इसका आनंद ले रहे हैं, है ना?
यह मेरा पसंदीदा है.
यह तो बहुत बड़ा दंश है।
अपने आप को देखो।
लो, प्रिये.
यह 200 baht है.
यह डोनट्स के लिए है।
पिताजी धन्यवाद।
तो आपके पास भोजन के लिए पैसे की कमी नहीं होगी।
सभी व्यंजन परोसे जा चुके हैं।
अब आप खुदाई कर सकते हैं.
जिम्मी, जूनियर, आगे बढ़ो।
हाँ, ज़रूर।
ठीक है, चलो खाना खाते हैं, दोस्तों।
क्या मुझे एक मिल सकता है, पिताजी?
ज़रूर, ले लो.
- कुछ ले लो.
- यह अद्भुत लग रहा है.
सुनिश्चित करें कि आप
अपनी बहनों के लिए भी कुछ छोड़ दें।
- ठीक है?
- समझ गया।
धन्यवाद।
मुझे अब कुछ भी खाना नहीं चाहिए, प्रिये।
- हे भगवान्.
- यह अच्छा है.
यह निश्चित है.
धन्यवाद।
ठीक है, जूनियर,
आखिर कब आपके पास
मेरी किताब का अनुवाद करने का समय होगा?
कुंआ,
मुझे अपना वर्तमान प्रोजेक्ट पूरा करने के लिए दो सप्ताह और चाहिए ।
और कंपनी मुझे
अगली डॉक्यूमेंट्री स्क्रिप्ट भेज रही है,
इसलिए इसमें कुछ समय लगेगा.
अरे! अरे, चलो!
मेरा तो सिर्फ पांच पेज का है।
और मैं आपको यह काम मुफ्त में नहीं करवा रहा हूं।
मैं तुम्हें
वही दर चुका रहा हूँ जो बाकी सभी लोग देते हैं।
मुझे पता है,
लेकिन आपको अपनी बारी आने तक इंतजार करना होगा।
ठीक है, तो ठीक है।
जिम्मी, तुम्हारा क्या हाल है?
बेटा, तुम्हारी नौकरी कैसी चल रही है?
यह ठीक है.
एक सफ़ेदपोश नौकरी, आप जानते हैं।
8 बजे घड़ी में आना,
4 बजे घड़ी बंद करो.
कोई बोनस नहीं.
कम से कम ओ.टी. तो है।
मैं अब वास्तव में इससे थक गया हूं।
संभवतः मुझे अगले वर्ष नई नौकरी मिल जाएगी।
क्या?
यह नया काम वास्तव में क्या है?
यदि आपके पास अभी तक कोई नहीं है, तो उसे छोड़ें नहीं।
मैंने सुना है कि आजकल नौकरी पाना कठिन है ।
हाँ।
माँ सही कह रही है, बेटा।
अब नौकरियाँ मिलना कठिन हो गया है।
बेहतर होगा कि आप नौकरी न छोड़ें
जब तक कि आपके पास
कोई नई नौकरी न हो, ठीक है?
यदि आप
बिना किसी आय के बेरोजगार हो जाते हैं,
बेटा, तुम गंभीर संकट में पड़ जाओगे।
मेरी एयरलाइन ने पिछले महीने लगभग सौ कर्मचारियों को नौकरी से निकाल दिया ।
वाह...
मैं तो बस शिकायत कर रहा था.
मैं वास्तव में नौकरी नहीं छोड़ रहा हूं।
लगता है मैं अभी इसे सहन कर लूंगा।
मैं पैसों के लिए फिर से आप पर निर्भर नहीं रहना चाहता ।
मैं इस बारे में बिल्कुल भी चिंतित नहीं हूं।
चार बच्चों के साथ,
भले ही हमें हमेशा तुम्हारा साथ देना पड़े,
आपके पिताजी इसे संभाल सकते हैं.
क्या? सिर्फ़ मैं ही क्यों, जानू?
खैर, आप परिवार के मुखिया हैं।
क्या?
आप हमारे हीरो हैं, पिताजी।
- वाह!
यह सही है!
आप अद्भुत हैं, पिताजी।
हमारा हीरो!
मैं यह सब अकेले ही संभाल रहा हूँ, है ना?
आओ इसे करें।
पहले के 200 से,
मुझे 100 दो.
मैं इसे जिमी के लिए रखूंगा,
जब वह बेरोजगार होगा।
- अरे!
- चलो!
- चलो, पिताजी।
- हे भगवान।
उसे क्या हुआ?
इसे मुझे दे दो।
चलो खाना खाते हैं, बच्चों।
क्या तुम कल काम कर रहे हो, जस?
इस महीने मैं सोमवार को छुट्टी पर हूँ।
क्या कल तुम्हारी कक्षा नहीं है?
आज रात आप घर पर क्यों रह रहे हैं?
मुझे दोपहर में एक मिला है,
लेकिन प्रोफेसर ने
हमें एक असाइनमेंट दिया,
इसलिए हमें जाने की जरूरत नहीं है।
छात्रावास में रहना कैसा होता है?
कुंआ...
पहली कुछ रातें कुछ हद तक अकेली थीं,
लेकिन अब मुझे इसकी आदत पड़ने लगी है।
[गतिविधि अनुसूची]
यहां राजाओं और रानियों के लिए गतिविधि कार्यक्रम दिया गया है ।
यदि आपके कोई प्रश्न हैं तो,
पूछने में हिचकें नहीं।
हे भगवान!
क्या हुआ?
[चिंता मत करो, दोस्तों]
[पिछले साल के राजा और रानी
आपके गुरु होंगे]
इस वरिष्ठ ने मुझे संदेश भेजकर कहा
मुझे 3 दिन, 2 रात के प्रशिक्षण शिविर में शामिल होना है ।
यह मजेदार लगता है।
यह!
मैं नहीं जाना चाहता,
और वैसे भी मुझे
एफए की रानी बनने की कभी परवाह नहीं थी।
यह बहुत बुरा है.
अपने आप को देखो।
लोग
कैम्पस क्वीन बनने के लिए बेताब हैं।
चिंता मत करो।
आप क्या कर सकते हैं?
वे आपकी सुन्दरता का विरोध नहीं कर सके।
यह मेरी हास्य भावना की तरह है।
यदि आप जानते
कि मुझे यह उपाधि वास्तव में कैसे मिली,
आप निश्चित रूप से हँस पड़ेंगे।
मुझे इसके बारे में बताओ.
- रुको!
- चिंता मत करो, दोस्तों।
पिछले वर्ष के राजा और रानी
आपके मार्गदर्शक होंगे।
मुझे आशा है कि दाई नहीं जाएगी।
कृपया!
[
प्रशिक्षण शिविर में मार्गदर्शक के रूप में राजा और रानी]
[चलो भी]
हे भगवान...
क्या गलत?
यह लम्बा चेहरा क्यों?
वह सीनियर जिसे मैं पसंद नहीं करता,
वह भी जा रहा है।
वह अवश्य ही
मेरी कर्मगत शत्रु होगी या कुछ और।
मैं चाहे कहीं भी जाऊं, उससे दूर नहीं जा सकता ।
अपने आप को देखो।
नमस्ते।
हाय, एवा.
क्या आप कक्षा में हैं?
हाँ, लेकिन कक्षा लगभग ख़त्म हो गयी है।
आप किस इमारत में हैं?
संकाय भवन.
इसलिए,
मैं आपसे माफ़ी मांगना चाहता हूं.
किस लिए?
कुंआ,
आज तुम्हारा जन्मदिन है,
लेकिन...
कोई ज़रूरी काम आ गया,
और मुझे शायद फेत्चाबुरी स्थित अपने घर जाना पड़ेगा ।
क्या हम आपका जन्मदिन बाद में मना सकते हैं?
हाँ ज़रूर।
ठीक है।
- अरे, नाम.
- हाँ?
क्या तुमने एवा को देखा है?
मैने नहीं किया है.
हालाँकि उसने मुझे बताया कि
उसकी कक्षा इसी इमारत में थी।
हाँ, लेकिन यह दोपहर में है।
क्या आप सब कुछ ले आये हैं?
सनस्क्रीन,
त्वचा की देखभाल,
नींव,
लिप बॉम...
बहुत सारे लिपस्टिक शेड्स ले आओ, ठीक है?
जस ने पहले ही इसका ध्यान रख लिया है।
मुझे बस यही चिंता है
कि तुम अच्छे नहीं दिखोगे
क्योंकि अन्य रानियां
भी वहां होंगी।
आपको परफेक्ट, दोषरहित दिखना चाहिए,
और उत्कृष्ट, ठीक है?
मुझे हमारे संकाय की रानी को देखने दो।
अरे हां।
मैंने आपके लिए यह नाश्ता खरीदा है।
इसे अपने साथ पटाया ले जाओ।
अरे।
- हाँ?
- हम पटाया जा रहे हैं,
पहाड़ पर नहीं.
अगर हमें किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो
हम उसे वहीं से खरीद सकते हैं।
इतना सामान पैक करने की कोई जरूरत नहीं है.
तुम्हें समझ नहीं आता कि लड़कियाँ कैसी होती हैं।
जब भी हम यात्रा पर जाते हैं,
तो बहुत सारा सामान साथ ले जाते हैं।
मुझे यह बात समझ में नहीं आई।
- क्या यह मीठा है?
- हाँ.
लेकिन तुम ज़्यादा मीठे हो.
अगर आप मुझे नहीं रोकेंगे तो मैं इसे खोल दूंगा।
क्या?
अरे,
उन्हें देखें।
मुझे लगता है कि उन्हें बस एक कमरा मिल जाना चाहिए।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह एक सार्वजनिक स्थान है.
उन्हें ज़रा भी शर्म नहीं है.
क्या आपसे भी अधिक मधुर कोई चीज़ है?
तुम्हें मुझसे झूठ क्यों बोलना पड़ा?
तुमने मुझसे
घर जाने के बारे में भी झूठ बोला था।
मैं तो बस आपको आश्चर्यचकित करना चाहता था।
यह पोर्श है, और हम डेटिंग कर रहे हैं।
कोई सवाल मत पूछो.
मूलतः, मुझे देखना बंद कर दो।
क्या अब यह ख़त्म हो गया है?
आओ गले से लग जाओ।
- मुझे केक चाहिए।
- तुम्हें चाहिए?
- हाँ.
- क्या हमें एक ऑर्डर करना चाहिए?
कुंआ,
मैं अब तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
मुझे उसके लिए दुख है।
ऐसा लगता है कि वह एक समलैंगिक महिला से हार गया।
समुद्र की खुशबू
बहुत ताज़ा लगती है।
बिल्कुल।
मुझे समुद्र तट पर आने का मौका कम ही मिलता है।
अपनी आँखें खोलो. बारिश हो रही है.
यह नहीं कहा जा सकता कि यह अभी भी मज़ेदार होगा या नहीं।
स्वागत है, बच्चों!
तुम्हारा स्वागत है!
इस तरफ मेरे पीछे आओ.
-
हेहे.
स्वागत!
चलो भी!
चल दर!
सभी को नमस्कार।
ठीक है, अब कमरे आवंटित करने का समय आ गया है।
प्रति कमरा दो व्यक्ति,
और हम लॉटरी निकालेंगे।
रानियाँ रानियों के साथ जाती हैं,
और राजा राजाओं के साथ जाते हैं।
अगली चर्चा
प्रोफेसर एरिका बारबरा से होगी
आपको बताऊँगा कि क्या करना है.
यदि आप सोच रहे हैं
कि आप अपना रूममेट क्यों नहीं चुन सकते, तो...
ऐसा इसलिए है क्योंकि
हमें दस बोनस अंक मिले हैं
सामाजिक कौशल के लिए,
और वरिष्ठों
इस शिविर के दौरान हम आप पर नजर रखेंगे ।
Yuphin,
- हाँ?
- जार ले आओ।
अब डारिन को कुछ नाम निकालने दो।
बैप्लू और नामवान!
बैप्लू और नामवान
एक साथ रह रहे हैं।
आओएंग-आओय और...
पियरमाई!
आओंग-आओय और पियरमाई
एक साथ रह रहे हैं।
जेनविल!
और प्रिय!
वाह! मुझे खुशी है कि
तुम मेरी रूममेट हो, जेनविल।
जेनविल और डियर
एक साथ रह रहे हैं।
यह सही है।
अब जब आप अपने रूममेट को जानते हैं,
मैं तुम्हें कमरा दिखाऊंगा.
- चलो, उठो।
- ठीक है।
इसके बाद, मैं राजाओं के नाम बनाऊँगा।
ठीक है।
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
सबसे पहले, खुनफैन और बर्फ।
ओह लानत।
मेरे पास चार्जर नहीं है.
क्या तुम्हें कोई आपत्ति है अगर मैं तुम्हारा हाथ
एक मिनट के लिए थाम लूं?
क्षमा मांगना?
एक मिनट के लिए क्या रुको?
मेरा मतलब है,
मैं अपना चार्जर भूल गया.
क्या मैं आपका सामान थोड़ी देर के लिए उधार ले सकता हूँ?
रुको, नहीं। कुछ समय के लिए।
ओह...
आपका मतलब यह चार्जर है,
सही?
धन्यवाद।
यह वास्तव में अच्छा है कि
मुझे उसके साथ एक कमरा साझा करने का मौका मिला।
मुझे दाई के बारे में पूछने का सही मौका मिला ।
क्या?
कुछ नहीं।
हे प्रिय।
क्या आप कभी दाई से बात करते हैं?
अक्सर, जैसे कि सप्ताह में कुछ बार।
कुछेक बार...
अच्छा ऐसा है।
क्या उसने कभी आपको बताया है
कि क्या वह इस समय किसी से नफरत करती है?
कुंआ...
मैं इसके बारे में कुछ नहीं जानता.
मुझे यह महसूस नहीं हो रहा है, इसलिए...
उसका क्या मतलब था कि
वह कुछ नहीं जानती थी?
और वह इसे महसूस नहीं कर रही है?
उसका क्या मतलब था?
यह अवश्य ही कोई रहस्य होगा।
क्या?
तुम मुझे ऐसे क्यों देख रहे हो?
मैं तुम्हारे ख़त्म होने का इंतज़ार कर रहा था.
नहीं, बस इतना ही.
मैं बात करना बंद कर चुका हूं।
हो गया?
हाँ।
यह सच नहीं है।
उसने अपना वाक्य "तो..." कहकर समाप्त किया।
मुझे यकीन है कि
उसने कुछ न कुछ तो ज़रूर कहा होगा,
लेकिन किसी ने उसे
चुप रहने को कहा होगा।
मैं जानता था कि दाई चालाक थी।
वह परम खलनायक है.
मैंने तुम्हारे लिए अंडा फ्राइड राइस बनाया है।
यह मेज़ पर है।
फिर से अंडा फ्राइड राइस?
यहाँ एक भरवां ऑमलेट भी है।
तो, आप क्या बना रहे हैं?
इमली की चटनी के साथ तले हुए उबले अंडे।
माँ, सब कुछ अंडे ही क्यों है?
क्या आपके पास कुछ और है?
हम अंततः कुपोषित हो जायेंगे।
टोफू के साथ साफ़ सूप है।
हालाँकि, मैंने कुछ अंडे भी डाले,
इसका स्वाद बेहतर बनाने के लिए.
आज एक पवित्र दिन है,
इसलिए मैं चाहता हूं कि हम मांस खाना छोड़ दें।
यह पुण्य कमाने का एक तरीका है
और पशुओं को मारे जाने से बचाएं।
- Sadhu.
मैं काम पर निकल गया हूं।
जाने से पहले कुछ खा लो, प्यारे।
मैंने बहुत सारे स्वादिष्ट व्यंजन बनाये हैं।
वे सभी अंडे हैं.
मुझे अब जाना होगा, वरना मुझे देर हो जाएगी।
जिम्मी और जूनियर, तुम लोग सब कुछ पा सकते हो।
मेरे लिए कुछ भी मत बचाओ.
अलविदा।
मुझे आश्चर्य है
कि जेन समुद्र तट पर कैसा कर रही होगी।
तो फिर तुम्हें उसे फोन करना चाहिए.
जूनियर, उसे फोन करो।
ठीक है।
हाय मम्मी।
आप कैसे हैं? कमरा ठीक है?
आपका रूममेट कौन है?
कमरा बहुत बढ़िया है, माँ.
मेरी रूममेट प्रिय है,
वास्तुकला की रानी
जिसके बारे में मैंने आपको बताया था।
क्या आपका कमरा समुद्र तट के नजदीक है?
हाँ माँ, यह समुद्र तट के पास ही है।
जेनविल!
मुझे जाना होगा, माँ.
- जेनविल!
- उन्हें मेरी ज़रूरत है।
यह क्या है?
- चलो जाने
दो।
अरे,
क्या आपको पहले से ही नौकरी मिल गयी है?
आपने
फ्लाइट अटेंडेंट की तरह कपड़े क्यों पहने हैं?
क्या आप किसी एयरलाइन के लिए काम कर रहे हैं?
मैं हूँ।
बिलकुल नहीं।
एयरलाइंस केवल महिलाओं को ही नौकरी पर रखती हैं।
वे तुम्हें कभी नौकरी पर नहीं रखेंगे.
देखना,
जहाँ मैं काम करता हूँ
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है.
- जेन...
- माँ!
तो आप मुझे नाकारा कह रहे हैं?
तुम विकृत हो,
और अब तुम पलटकर बात कर रहे हो?
तुम्हें काम पर जाना चाहिए, प्रिये।
अलविदा।
आपने अपने बच्चे का पालन-पोषण कैसे किया?
इतना अपमानजनक होना?!
संभवतः जिस तरह से
आपकी माँ ने आपका पालन-पोषण किया होगा।
और आपको बता दें कि,
अगर तुम मेरी बेटी को अकेला नहीं छोड़ोगे,
मैं आप पर मानहानि का मुकदमा करूंगा।
धारा 393 में क्या लिखा है, जिम्मी?
जो कोई किसी अन्य व्यक्ति का अपमान करता है या मौखिक रूप से उसे अपमानित करता है
,
शर्म या घृणा पैदा करना,
एक महीने से अधिक समय तक कारावास नहीं होगा
या दस हज़ार baht से अधिक का जुर्माना नहीं ,
या दोनों, महोदया.
यदि आप बोलना चाहते हैं तो बोलिए।
जूनियर, एक वीडियो रिकॉर्ड करो.
ठीक है।
आराम से, माँ.
चलो अंदर जाएं।
???हर बार जब तुम पास होते हो,
मुझे सुकून मिलता है???
[निर्देशक: सुएशियाम स्टूडियो]
तुम्हें भी मेरी हिम्मत पसंद नहीं है, है ना?
मैंने सुना है कि इस समय उसका एक प्रेम प्रतिद्वंद्वी है।
आप जानते हैं कि दूध मसाले के साथ मदद करता है।
जिस चीज़ के बारे में आप उत्सुक हैं,
आप खुद दाई से क्यों नहीं पूछते?